All right so we're making steady progress.
Yaxshi, bizda sekin o‘sish bo‘layapti.
So we've modified the list item layout to include an image view, and
Shunday qilib biz rasm ko‘rinishini qo‘shish uchun ro‘yxat elementlarini o‘zgartirganmiz va
we have all the correct images in the app now.
hozir ilovada bizda barcha to‘g‘ri rasmlar bor.
However, our list view and adapter don't know about these images just yet.
Biroq bizning ro‘yxatlar ko‘rinishimiz va qurilmamiz hali rasmlar haqida bilmaydi.
Now eventually we want to load the correct images dynamically
Va nihoyat, biz har bitta ro‘yxat elementiga to‘g‘ri rasmlarni
into each list item.
dinamik ravishda yuklab olmoqchimiz.
So as the user scrolls up and
Shunday qilib, foydalanuvchi so‘zlar ro‘yxati bo‘ylab yuqori va pastga tushayotganda,
down the list of words, the correct image is displayed next to the words.
ulardan keyin to‘g‘ri rasmlar ko‘rsatilib turadi.
So let's move to step three, and modify the word class so
Keling, uchinchi qadamga ko‘chamiz va har bir so‘z biz
that each word is associated with an image that we just added.
hozirgina qo‘shgan rasm bilan bog‘lanishi uchun so‘zlar sinfini o‘zgartiramiz.
Let's revisit our word class in the word.java file.
Keling bizning word.java faylidagi so‘zlar sinfimizga qaytadan tashrif buyuramiz.
Remember that this class represents a single vocabulary word
Eslab qoling, bu sinf biz foydalanuvchi o‘rganishini xohlagan yagona 00:00:40,160 --&gt; 00:00:41,860 lug‘at so‘zni namoyish qiladi, va shu paytgacha u
far it contains an English and Miwok translation for the same word.
bir xil so‘zning faqatgina Inglizcha va Mivokcha tarjimasidan tashkil topgan.
So how would you go about modifying the word class to support these images?
Demak, so‘zlar sinfini bu rasmlarni ishlatishi uchun qanday qilib o‘zgartirishingiz kerak?
To help you out, I like you to answer these questions.
Sizga yordam berishi uchun mana bu savollarga javob beraman.
So the first one is, what additional state would a word object contain?
Demak, birinchisi, birorta so‘z ob’ekti qanaqangi qo‘shimcha holatdan tashkil topa oladi?
Specify the data type and whether it should be public or private.
Ma’lumot turini yani public yoki private bo‘lishini belgilab oling.
And secondly, consider what additional methods we should have.
Ikkinchisi, bizda qanaqangi qo‘shimcha method lar bo‘lishini hisobga oling.
Should they be public, or private, and go ahead and
Ular public bo‘lishi kerakmi yoki private , davom eting va
answer your questions in the boxes below.
quyida katakchadagi savollarga javob bering.
And as a hint,
Va ko‘rsatma sifatida,
check out the article provided about accessing resources in Android.
Android da manbalardan foydalanish huquqi haqidagi berilgan maqolani tekshirib ko‘ring.